少在朋友前面耍帅了
菜月昴
你现在一定因为不知道该怎么做
脑中混乱不已对吧
明明一堆事情必须得做
却因为自己不管是技巧
头脑或力量都不足
让时间就这样白白流逝
而感到焦虑不已对吧
听得到吗
听得到的话就给我点回应啊
你要做什么
原以为你只是一时热血被冲昏头而已
没想到这次竟然连行动都这么草率
该说真不愧是昴先生的作风吗
真是丢脸
是吗
昴先生的力量不过就如此而已
在喜欢上的女人面前耍帅就算了
在对自己有好感的女孩面前耍帅
也可以原谅
但是就仅限于此
你也明白这样是不够的吧
知道这样是传达不到的吧
想在喜欢的女孩面前耍帅吧
想让喜欢自己的女孩感到骄傲对吧
那么
稍微借助一下别人的力量又如何
像是…
朋友之类的
我有想过拜托人
也尝试求助过
但果然还是不行
但是
我并不记得
自己有被昴先生拜托过啊
不…不是的
脑袋里乱七八糟的
有一大堆就算说了
你也不可能会相信的事
也不知道从何说起…
说说看吧
我会听到最后的
不, 可是那样的话…
所以就说少在那边耍帅了
有时间在那边想些鸡毛蒜皮的小事
不如快点全部一五一十地讲出来
就算你这么说
我还是…
快给我把那些杂七杂八的事都讲出来
然后最后只要说
"相信我"就好了
因为我们是朋友啊
虽然你可能不会相信…
罗兹瓦尔
来打个赌吧
将我和你的愿望当作筹码
没想到这一轮的我
竟然有机会
能再和你见到面呢
这次就是我和你最后的对决了
这一轮我一定会拯救圣域
还有宅邸给你看
还要把你所期望的那些给彻底毁掉
你要在这个接近死局的状况中重整态势
要将你唯一的权能
那份力量给放弃吗
能够重来并不代表能够拯救
我和你应该都很清楚才对
我的这份力量
并不是那么便利的东西啊
就当这次是最后一次好了
那你希望从我这里得到什么
我的要求很简单
如果我能将圣域和宅邸
两边都救出来的话
你就必须舍弃那本书和我一起来
尽力协助让爱蜜莉雅成为王
为了达成这件事
你的力量是不可或缺的
说什么蠢话…
这个提案也太过扭曲了
难道你是打算原谅我吗
如果要说原谅还是不原谅的话
那我的答案是绝对不会原谅你
但那只是我心态上的问题而已
此时的你还并没有做出任何致命的事情
只要我先一步解决的话
对吧
没有这么刚好的事情吧
我可是最喜欢这种刚好的事情了呢
等爱蜜莉雅努力并成为王的时候
我会在一旁祝福著她
而你也来成为包围著她的其中一人吧
先说好, 这可是强制的喔
你打算不牺牲任何事物
就达成自己的愿望吗
在那之上
为了达到那个未来
还要以我也是必要之人为前提来思考
你知道吗, 昴
什么
你明白那是多么充满了"强欲"的答案吗
你的敌人已经成了最强的手牌
还有什么不满的吗
不管你怎么挣扎
都不可能打破这个现状的
无法让爱蜜莉雅大人振作起来
没办法解除结界
圣域会被雪覆盖
宅邸也会沉没在血的惨剧当中
看来挑衅你总算是有价值了呢
原来如此
如你所说
为了下一任的我
先做点什么好像也不错
那代表你愿意接受我的提案了吧
这样的话
我就要开始行动了
昴
圣域的大雪
还有宅邸的袭击
都会在3天后发生
希望你尽力而为
然后惨败吧
随便你说
罗兹瓦尔, 看你疯狂成那样
还是化上小丑的妆吧
同样身为被命运捉弄的小丑们
让我们堂堂正正来比一场吧
(STRAIGHT BET 孤注一掷)
你跟朋友耍的小聪明
现在状况如何
你才是
你可以接受罗兹瓦尔的行动吗
对拉姆来说
该放在首位的只有一件事而已
那是绝对不会动摇的
所以不要再期待
有什么能动摇拉姆的心了
没有什么是绝对的
说话小心点
你还对爱蜜莉雅大人有所期待吗
是啊, 我既期待
也相信著她喔
爱蜜莉雅大人还没找到被阻碍的原因
只要这点不解决的话
不管试几次都是一样的
书上所写的已经产生偏差
罗兹瓦尔是自由的了
竟然还会给我建议
那家伙该不会是喜欢我吧
你还在说这种话
被本人听到的话
可是会气到不行的喔
不过现况而言
帮助边境伯的拉姆小姐
对我们来说是敌人对吧
拉姆是敌人?
我已经知道菜月先生
有多信赖拉姆小姐了啦
所以说
重点的边境伯那边呢
目前还不错
赌局已经成立了
那真是太好了
不过边境伯应该没什么输过的经验
才会接受这个提案的吧
然后, 接下来就是…
加菲尔对吧
在那之前
我想先确认一件事可以吗
我知道了
我会照我们所讨论的去行动
然后, 关于爱蜜莉雅大人…
只有这个不能假手他人
只能靠我自己才对
我还没有触碰过爱蜜莉雅的伤痛
结果每次都只是害怕面对而已
就是啊
别这么纯情好吗
你啊
所以你做好要去触碰她伤痛的觉悟了吗
我是做好了要开口问她的觉悟了啦
和面对加菲尔不同
没有死亡的风险啦
我有点烦恼这边到底该不该笑呢
比起那个
你也加入到这个赢面不大的赌局了呢
是啊
搁下胜算高的去选择没什么赢面的一边
这还是第一次呢
我就想到这里的话
一定能够见到你的
琉兹
从你刚刚的发言
你好像已经对老朽的事情非常清楚了呢
如你所说
大部分的资讯我都已经掌握了
像是这里的目的之类的呢
罗兹小鬼等待的人
就是斯小鬼的意思吗…
抱歉, 那个展开已经没机会了
而且现在正是和罗兹瓦尔的对决当中
我希望结果对所有人来说都是好的
所以希望琉兹小姐也能够帮助我
你是指用使徒的权限叫老朽帮忙吗
我不打算依靠指挥权
所以我是来和琉兹对话的
男生总是喜欢这样耍帅呢
所以呢, 你想知道什么
简单来说
我想请教能够解放圣域的方法
虽然我知道琉兹小姐
其实是反对解放圣域的
老朽反对解放圣域?
咦, 难不成你并不反对吗
咦, 那怎么可能
不然那个时候为什么…
但老朽也不会说你的疑问是毫无根据
斯小鬼对加小鬼是怎么想的
大概没办法回避和他的冲突吧
是吗
但是
在那之后是否还能重修旧好
不试试看是不会知道的
为了做出这个判断
我也必须更了解他才行
看来你很擅长哄骗老人呢
斯小鬼
你听魔女大人说过老朽的事了吧
例如老朽是琉兹•梅耶尔的复制体
或是制造复制体的目的等等…
还有不老不死的实验
以及琉兹你们就是成功案例等等
现在也还是为了持续生成复制体
而守护, 管理著魔水晶
担负著监督者的角色
由老朽们4个人轮流执行
关于最初的4人的事
我已经听过了
那么除了琉兹以外还有3个人吗
我的名字是菜月昴
琉兹, 你的名字是
老朽的名字是琉兹•阿尔玛
是最初的4个复制体当中的1个
阿尔玛
老朽是琉兹•毕尔玛
第一次和我见面的琉兹
称呼自己为毕尔玛
虽然我一开始就没有要隐瞒的意思
不过到底为什么要做这么麻烦的事情
老朽们复制体的身体并非血肉之躯
而是用类似于欧德的玛那构筑而成的
玛那会随著活动而消耗
要一整天不断活动是不可能的
是这样啊, 和精灵一样
所以才用轮替的方式来完成任务吗
但是…
你们能接受吗
斯小鬼是个好孩子呢
但是, 琉兹•西玛
最初的4人中唯一缺失的人
只有她是例外
琉兹•西玛
不会说出去的
老朽以琉兹•西玛的名字发誓
大约十年前
引起了问题呢
后来就被拔除监督者的身分
并和其他的复制体一起
潜伏于森林当中
因此现在的监督者
才会演变成只剩3人
引起问题是指?
她违背了和身为创造主的魔女的誓约
进到了墓所当中
打破了自己的誓言
只为了带回挑战墓所试炼
而回不来的加小鬼
西玛被拔除了身分之后
老朽也从未再见过她
但是, 加小鬼的话
如果见过和老朽们
没有共通记忆的西玛也不奇怪
琉兹你们所没有的记忆
那就是加小鬼
在墓所的试炼中看到的过去
斯小鬼已经知道加小鬼家的事了吧
法兰黛莉卡是和加菲尔同母异父的姊弟
然后只有亚人的血较稀薄的法兰黛莉卡
在10年前走出了圣域
为什么法兰黛莉卡要离开圣域呢
我应该是想制造一个
哪一天结界被解开以后
让圣域的居民愿意
往外面世界踏出一步的契机吧
或者是说, 容身之地吧
她是这么说的
该不会
加菲尔看到的过去
就是法兰黛莉卡离开时的事
不, 那孩子看到的应该是…
将加小鬼和法2个人给留下
母亲独自离开时的场景吧
愚蠢又可怜的加菲尔
害怕著外面的世界
那家伙排斥解放圣域是因为
对选择了外面而将自己给舍弃掉的母亲
的负面情感吗
那孩子称呼自己为"加菲尔•汀泽尔"
也就是母亲的姓氏
老朽想应该是要让自己无法忘记
才这样称呼的吧
但那是因为愤怒还是悲伤
知道的恐怕就只有
那孩子和西玛而已了
爱蜜莉雅酱
昴
怎么了吗爱蜜莉雅酱
屁股会脏掉的喔
那个, 因为睡相有点糟
抱歉, 那是骗人的
其实是因为有点睡不著
没事的
到晚上之前会先好好休息的
才快要中午
竟然做出要睡到晚上的宣言
爱蜜莉雅酱
还真是怠惰呢
那种讲法…
总觉得感觉超怪的
真是的
昴就爱欺负人
谢谢
爱蜜莉雅
你愿意和我说说
在试炼当中见到了什么吗
"说出来就会变轻松"
这种单纯安慰的话我是不会说的
不过如果你愿意说出来的话
至少我能和你一起烦恼
虽然不知道我靠不靠得住
不过你愿意给我这个
和你一起战斗的资格吗
昴
昴你相信我
我…
我看见的过去…
大概是我在沉睡前的记忆
我从来没和昴说过
我曾经一直待在冰柱中的事对吧
冰柱中?
我一直被困在森林里的冰柱之中
在帕克找到我之前
很长一段时间
我一直都在冰柱中沉睡著
那是什么时候的事
应该是从6还7岁开始
一直到森林被冰封起来为止
都和大家生活在一起的
应该?
因为在那之前的事情我想不太起来了
爱蜜莉雅的家人呢
森林里并没有我的家人
不过有一个像是我母亲一般的人
咦
为什么
妈妈?
冷静一点
慢慢来就好
大家…怎么样了
和我一样被困在冰雪之中
我在森林里生活
一直等待著大家苏醒
但是和帕克一起等了好久
那一天却始终没有到来
所以我离开了森林
参加了王选
为什么森林的事情会和王选牵扯在一起
因为罗兹瓦尔和我约定好了
只要你能得到王座的话
就有可能把整座的森林的冰都融化了吧
看不起我了吗
明明其他候补者的人们
都有著伟大的目标
抱持著觉悟来参加王选的
但我却是因为这么这么私人的理由
那就是你说的
自私的理由吗
想帮助重要的人们
这动机一点都没有错
帮助的人数多少
并不会影响做这件事的伟大程度
真的很谢谢你
爱蜜莉雅
爱蜜莉雅想不起来的记忆
说不定就存在著能够突破试炼的线索
就算爱蜜莉雅想不起来
只要和知道的家伙询问的话
抱歉, 爱蜜莉雅
好痛
也不需要做到这样吧
是这样吗
因为昴的爱情不是满沉重的吗
要让你在莉雅的身边还是满恐怖的
不如处理掉吧
不要一派轻松地说这种话啦
还有, 爱蜜莉雅酱可是很伤心的喔
因为某个家人兼宠物离家出走的关系
与其说是离家出走
不如说是一直待在里面喔
但真亏你能把我呼唤出来呢
我很高兴喔
昴
爱蜜莉雅
又做恶梦了吗
帕克
太好了
你跑去哪里了
我很担心喔
不要再擅自跑掉了好吗
帕克?
感觉身体比平常小了不少呢
似乎比想像中更快到达极限了呢
因为是有意识地要破除契约嘛
作为精灵的价值就算被降低了
也是没办法的嘛
破除契约
你…你在说什么
至今为止我都一直在莉雅的身边
没能告诉你
是因为我的一些个人因素
还有关乎于莉雅你自己的问题
不过从今以后…
稍微等一下
不, 不好了
帕克
石头
凭依…
抱歉, 莉雅
虽然我真的很想好好跟你解释
不过没有时间了
虽然非常不甘心
不过我决定将你交给
仅次于我重视你的那个人
你在说什么
那样的人
那样的人什么的
莉雅
将我和你之间的契约
解除掉吧
很抱歉这么单方面地要求你
不过只要我不在了
你记忆的封印就能够解开
那里肯定有许多让莉雅悲伤的回忆
说不定会比至今为止遇到的都还令人悲伤
爱蜜莉雅
我超级爱你的喔
不要
这样就好了
莉雅
你是我在这个世界上
最爱的人喔
爱蜜莉雅大人倒下了
精灵使者没了精灵
就这样手忙脚乱
放弃墓所的挑战了吗
真是没意思
别这么说
那毕竟是她的心灵支柱
在这个意义上
她也很可怜
对了, 加小鬼
关于斯小鬼的事
那个满是瘴气的小哥吗
虽然是老朽个人所见
但老朽不觉得他和魔女有什么关联
谁知道呢
臭老太婆就快点上床睡觉吧
"熬夜的鲁迪会因为短腿而后悔"
爱蜜莉雅, 还好吗
嗯
一定没事的吧
希望明天早上以后
就会没事了
总…总之不要搞坏身体啦
如果有我能够帮上忙的
虽然可能不是什么大事
但我都会尽力的
爱蜜莉雅
那可以握住我的手
然后在这里
陪我到早上吗
这样的话
我一定就…
对不起
拜托了
这样就行的话
只是小事一桩而已
到早上…明天对吧
我相信你
嗯
爱蜜莉雅
抱歉, 爱蜜莉雅
对不起
因为想要保护你
所以撒了善意的谎言把大家都…
不要变得讨厌我
爱蜜莉雅
我超级爱你的喔
福尔图娜妈妈这个大骗子
帕克这个大骗子
昴这个
大骗子
爱蜜莉雅大人
找到了吗
没有
爱蜜莉雅大人
拉姆, 发生什么事了
加菲
你知道爱蜜莉雅大人跑去哪里了吗
什么
爱蜜莉雅大人现在下落不明
现在大家正在分头搜索
知道了
本大爷也去找找看可能的地方
婆婆, 醒了吗
说不定会有人来找公主大人
你知道她跑去…
婆婆
有一种不好的预感
你在吗
这里也没有
该不会
那些家伙
是婆婆吗
抱歉破坏了你的期待
因为是朋友的请求
所以即使知道只是个小角色
我还是会把职责给好好完成的
你这家伙…
其实我是来谈话的
谈话?
是啊, 琉兹
不对
应该是想请西玛一起
和你谈一谈才对
不过呢
爱蜜莉雅大人的事真的是预料之外
虽是这样说
不过因为已经耍了各式各样的小聪明
在宴会的主办者不在的这段时间
就先交给我这个代理人吧
想保护你
对不起
不要讨厌我
爱蜜莉雅
对大家撒了善意的谎言
抱歉
超级爱你的喔
太好了
终于找到你了
昴
那么我们就来谈谈吧
爱蜜莉雅酱